Nội dung
Trong phần này, chúng ta có một danh sách các số điện thoại lẫn lộn của nhiều nhà mạng khác nhau: Viettel, Mobifone,
Vinaphone. Ứng dụng của chúng ta cho phép phân loại các số điện thoại này ra thành các nhóm khác nhau tương ứng với
từng nhà mạng và hiển thị chúng.

Chương trình của chúng ta cho phép nhập vào một danh sách các số điện thoại (phân cách nhau bởi dấu phẩy) sử dụng
textarea. Sau đó sẽ hiển thị lần lượt các số điện thoại của Viettel, Mobifone và Vinaphone.

Hướng dẫn
Tạo một form trong đó có 1 textarea cho phép nhập các số điện thoại
Sử dụng hàm explode() để phân tách chuỗi
Tạo 3 mảng khác nhau để lưu số điện thoại của 3 nhà mạng
Duyệt qua tất cả các số và phân loại các số điện thoại dựa vào đầu số